隐私计算模块
============

运行隐私计算模型
----------------------

``Result executeTask(Account caller, Model model)``

参数：

-  ``caller``: ``Account`` - 调用者账户.
-  ``model``: ``Model`` - 模型描述信息.

``Model`` 为一字符串，其中包含一段lua代码。在lua虚拟机中预置远程调⽤和多⽅安全计算接⼝，可以通过在主模型中调⽤预置接⼝来使⽤参与⽅发布的资源。具体地，其支持以下隐私计算模型接口：

隐私聚合
----------------------
- ``psaInvoke``: 聚合(加减或乘除)PSA是指发起⽅获取两个及以上参与⽅数据的聚合结果（⽀持加减和乘除），并保护各参与⽅的数据安全，⽀持向量输⼊进⾏聚合。具体的，如发起⽅需要知道参与⽅1的数据a与参与⽅数据b的求和结果，但是不能知道具体a与b的值是多少。

同态加法
----------------------
- ``addInvoke``: 同态加法，同态加法是指发起⽅获取两个及以上参与⽅数据的聚合结果（⽀持加法），并保护各参与⽅的数据安全，⽀持向量输⼊进⾏聚合。具体的，如发起⽅需要知道参与⽅1的数据a与参与⽅数据b的求和结果，但是不能知道具体a与b的值是多少。

同态乘法
----------------------
- ``mulInvoke``: 同态乘法，同态乘法是指发起⽅获取两个及以上参与⽅数据的乘法结果，并保护各参与⽅的数据安全，⽀持向量输⼊进⾏聚合。具体的，如发起⽅需要知道参与⽅1的数据a与参与⽅数据b的求积结果，但是不能知道具体a与b的值是多少。

隐私求平均数
----------------------
- ``avgInvoke``: 平均数，Avg是隐私平均数算法，可以获得多个参与⽅的数据的平均数是多少，但是不暴露每个参与⽅数据集的具体数据，⽀持向量输⼊。

隐私求方差
----------------------
- ``varInvoke``: ⽅差，Var是隐私⽅差算法，可以获得多个参与⽅的数据集归并后的⽅差是多少，但是不暴露每个参与⽅数据集的具体数据。

隐私求内积
----------------------
- ``innerproductInvoke``: 内积，InnerProduct是隐私内积算法，可以获取本⽅数据集合对⽅数据集的内积数据，保护双⽅数据集的具体数据。

隐私比较
----------------------
- ``cmpInvoke``: 比较，可以⽐较发起⽅数据和参与⽅的数据⼤⼩，但是不暴露参与⽅数据。⽀持向量的⽐较。

隐私求中位数
----------------------
- ``medianInvoke``: 中位数，可以获得多个参与⽅的数据集归并后的中位数是多少，但是不暴露每个参与⽅数据集的具体数据。不⽀持向量

隐私求最大值
----------------------
- ``maxInvoke``: Max是隐私最⼤值算法，可以获得多个参与⽅的数据集对应序号的最⼤值是多少，但是不暴露每个参与⽅数据集的具体数据。⽀持向量（求每⼀⾏的最⼤值）

隐私求最小值
----------------------
- ``minInvoke``: Min是隐私最⼩值算法，可以获得多个参与⽅的数据集对应序号的最⼩值是多少，但是不暴露每个参与⽅数据集的具体数据。⽀持向量（求每⼀⾏的最⼩值）

隐私求交集
----------------------
- ``psiInvoke``: PSI是指求多⽅数据集交集，并保护交集之外的数据隐私性

隐私求差集
----------------------
- ``psdInvoke``: PSD是指将本⽅数据集和另⼀⽅数据集求差集，并保护对⽅交集之外的数据隐私性

隐私求并集
----------------------
- ``psuInvoke``: PSU是指发起⽅获得多⽅数据的并集，但⽆法获知某个数据具体来⾃哪⾥，同时，各参与⽅之间⽆法获得对⽅的数据。

隐私查询
----------------------
- ``pirInvoke``: PIR算法是隐私查询算法，可以根据key隐私查询key对应的value，整个过程发起⽅⽆法查询到其他数据，参与⽅也⽆法感知发起⽅查询到的数据是哪⼀个。


返回值

1. ``result``: ``Result`` - 执行结果.

``Result``:

- ``result``: ``string`` - 结果.
- ``errMsg``: ``string`` - 报错信息.
- ``logs``: ``string`` - 产生日志.
- ``usedAppKeys``: ``List`` - 使用到的appkey列表
